HOE DIT PROGRAMMA TE GEBRUIKEN:

1. Voorbereiding:
=================

Maak van te voren twee mappen onder de projectmap aan, noem ze bijvoorbeeld
'oud' en 'nieuw' (ook andere namen zijn toegestaan.)

Leid nu platte-tekstbestanden af van de te vergelijken bronteksten, bij
voorkeur één bestand per hoofdstuk of artikel.

B.v. tekst van een InDesign-artikel selecteren met 'Ctrl-A', kopiëren met
'Ctrl-C' en in een platte editor plakken met 'Ctrl-V'.

Sla deze platte-tekstbestanden zodanig op in 'oud/' en 'nieuw/' dat voor elk bestand
in 'oud' er een daarmee te vergelijken bestand bestaat in 'nieuw'.

Om twee bestanden in verschillende mappen aan elkaar te kunnen relateren moeten
hun bestandsnamen beginnen met hetzelfde NUMMER gevolgd door een UNDERSCORE,
eventueel gevolgd door een vrij te kiezen gedeelte (dat onderling verschillend
mag zijn).

Het programma zal tekstbestanden in die in 'oud/' zijn opgeslagen vergelijken 
met die in 'nieuw/' waarvan de naam met hetzelfde NUMMER begint, bijvoorbeeld:
	oud/				-	nieuw/
	1_voorwoord.txt		met	1_inleiding.txt
	2_highlights.txt	met	2_highlights.txt
	3_tips.txt			met	3_tips&tricks.txt

De rest van de namen kan dus verschillend zijn.

Let op:
- Het aantal genummerde bestanden in 'oud/' moet gelijk zijn aan dat in 'nieuw/'.
- Per map mag elke waarde van NUMMER maar één keer voorkomen.
- In bestandsnamen mogen na de '_' spaties voorkomen, maar vermijd het bij voorkeur.


2. Werking van het programma:
=============================

Om het programma te starten, typ in een terminal het volgende commando in,
en druk daarna op <ENTER>: [code]

	worddiff2.sh oud nieuw

[/code]
Het programma werkt nu één-voor-één alle paren van tekstbestanden in genoemde
mappen af en genereert hieruit verschil-bestanden.

Deze worden elk als apart .html-bestand in de map 'diff/' geplaatst.
De bestandsnaam is als volgt opgebouwd: [code]

	DATUM_TIJD_'diff'_NUMMER'.html'.

[/code]
Het NUMMER in de namen van de verschil-bestanden komt overeen met dat van de
vergeleken tekstbestanden.

Indien het programma doublures en/of in één map ontbrekende waarden van NUMMER
tegenkomt, dan geeft het daarvan waarschuwingen in de terminal, maar vervolgt wel
zo goed mogelijk zijn taak.

Zodra het programma klaar is, geeft het hiervan een melding in dezelfde terminal.

In elk van de resulterende .html-bestanden in de map 'diff/' is:
- Zwarte tekst: WEL aanwezig op die plaats
                in BEIDE vergeleken bestanden in 'oud/' en 'nieuw/'

- Rode tekst:   WEL aanwezig in het bestand in 'oud/';
                NIET op die plaats in het vergeleken bestand in 'nieuw/';

- Groene tekst: WEL in het vergeleken bestand in 'nieuw/';
                NIET op die plaats aanwezig in het bestand in 'oud/'.

Vanuit elk van deze html-bestanden kan b.v. geprint worden naar pdf.

Als tussen 'worddiff2.sh' en 'oud' nog (de optie) -p wordt opgegeven, dan resulteert
dit rechtstreeks in een (reeks) .pdf- i.p.v. .html-bestand(en).
